tags:: [[多多进宝]], [[微信分享]]
---

- ## 可选方案
	- 分享 **多多进宝商品** 的 **推广链接** , 有如下方案可以考虑:
		- 分享商品推广链接文本. ==(可行, 但体验没那么好)==
		  logseq.order-list-type:: number
			- 拼多多 小程序 链接: 在微信内点击, 直接跳转到 拼多多小程序 购买 .
			- 拼多多 APP 链接: 在微信内点击, 无法直接购买, 也无法跳转到 拼多多 APP 购买, 需复制内容到 拼多多 APP 进行购买.
				- 参考: [解读微信内网页跳转到APP方法，使用微信开放标签：<wx-open-launch-app>](https://developers.weixin.qq.com/community/develop/article/doc/0004ce19a04320850a5a114ab5b013)
				- > 微信内的 JSSDK 在加载页面时需要进行签名验证，以确保安全性。这个签名验证过程需要通过调用微信服务器接口获取相关信息来完成，包括页面 URL、随机字符串、时间戳等。
				  直接在微信聊天中发送链接打开页面时，JSSDK 需要获取当前页面的 URL，并进行签名验证。但由于在聊天中，微信会将链接包裹在一个特殊的微信打开链接的方式中，所以在获取 URL 时可能会存在限制或不准确的情况，从而导致无法正确完成签名验证。
				  而当在分享链接时，微信会将分享的链接直接打开在一个独立的浏览器中，而不是聊天窗口中的微信内置浏览器。在这种情况下，JSSDK 能够准确获取到分享链接的 URL，并进行签名验证，因此 JSSDK 在这种情况下可以正常工作。
				  因此，直接在微信聊天中打开 URL 可能无法正常使用 JSSDK，可以考虑其他方式，如通过菜单栏、公众号文章等分享链接给用户，让用户通过点击链接的方式打开页面，从而能够正常使用 JSSDK。
		- 分享拼多多商品小程序卡片. ==(不可行)==
		  logseq.order-list-type:: number
			- 无法分享, 因为我们开发的 APP 与 拼多多小程序 不属于同一主体 ( 参见:  [[微信分享]] )
		- 分享拼多多商品网页卡片.
		  logseq.order-list-type:: number
			- 在 iOS 微信内点击卡片后,  可以跳转到 **拼多多 APP** 进行购买.
			- 在 Android 微信内点击卡片后,  貌似无法跳转到 **拼多多 APP** 进行购买. ==(不可行)==
		- 分享我方网页卡片 (从网页卡片, 进入我方网页) .
		  logseq.order-list-type:: number
			- 在我方网页点击按钮, 跳转到 拼多多 APP : 貌似需要 **我方域名** 和 拼多多 APP 属于同一服务号主体.
			- 在我方网页点击按钮, 跳转到 拼多多小程序 : 貌似可行 (未进行验证) .
		- 分享我方网页卡片 (进入网页卡片, 用浏览器打开网页) .
		  logseq.order-list-type:: number
			- 在我方网页点击按钮, 跳转到 拼多多 APP :
			- 在我方网页点击按钮, 跳转到 拼多多小程序 :
- ## 妥协方案
	- iOS 使用 "分享拼多多商品网页卡片" 方案, Android 使用 "分享商品推广链接文本" 方案.
	  logseq.order-list-type:: number
	-
-